Vous m'avez vu utiliser PIP pour installer des requêtes en introduction à Python.
Tout s'est passé très vite et je n'ai pas vraiment parlé de l'endroit où je pourrais aller pour le savoir.
plus d'informations sur le package de requêtes que j'utilise.
Donc PIPI, PIPI vit sur PIPI.org, et vous pouvez trouver l'installation de packages Python publiés
avec cet index de package Python.
Donc ici, je pourrais rechercher des demandes, et à l'heure actuelle, il y a 172 000 projets
stocké dans PIPI.
Je peux donc rechercher des demandes, et nous verrons quelques choses ici.
On dirait que la requête 3 est une équipe nommée.
C'est pour ça qu'ils ont mis ça là.
C’est donc tout à fait le package que nous recherchons.
Regardons celui-ci, et c'est un numéro de version.
C'est parti, cela nous donne une description du projet.
Il s'agit donc de la bibliothèque HTTP sans OGM pour une consommation HTTP plus facile.
Et nous pouvons consulter l’historique des versions, nous pouvons télécharger les fichiers.
Le projet aura généralement un lien sur la page d'accueil.
Nous pouvons cliquer ici pour voir les statistiques à ce sujet, et c'est comme s'il s'agissait d'une version spécifique.
Mais ces deux-là, comme statistiques ici, nous verrons qui sont les mainteneurs à gauche
côté côté, quelle est la licence, l'état du développement, s'il ne s'agit que d'une version bêta, et
quelles versions il prend en charge.
Et c’est vraiment un très bon outil, une excellente ressource.
Vous pouvez rechercher toutes sortes de packages externes ici, et pour installer cette bibliothèque, il
vous donnera des instructions de configuration ici.
Donc, le nouveau, vous verrez PIP utilisé ici, mais la nouvelle méthode d'installation recommandée
forfaits.
Je sais que je vais sortir de mon répulsif.
Donc je dirais de ne pas faire ça car, comme nous en avons parlé, à mesure que vous installez plus de versions
de Python sur votre système, vous aurez généralement un Python 2 et un Python 3.
Vous vous retrouvez avec plusieurs versions de PIP, et si vous n'utilisez pas la bonne ou selon
sur la configuration de votre système, vous pouvez installer vos bibliothèques externes sur le mauvais lecteur en utilisant
le mauvais chemin.
Donc, le moyen le plus sûr de procéder est d'être dans votre environnement virtuel, et ensuite vous
Je sais exactement où pointe Python, n'est-ce pas, si je dis version Python Dash ici, je sais que
c'est mon Python 3, 7, 2 de mon environnement car il est activé.
La meilleure façon de procéder est donc de dire Python dash M, ce qui signifie que Python l'exécute en tant que
un module, et donnez le nom du module comme PIP, puis vous pourrez dire les demandes d'installation.
De cette façon, vous êtes assuré d'avoir le bon chemin.
Et quand on débute ou tout simplement en général, il est important de savoir
vos colis.
Il y a donc beaucoup de packages sur PIPI, parfois ils ne sont pas à jour, un bon moyen
de vérification, nous verrons ici, nous pouvons d'ailleurs regarder la page d'accueil du produit, qui
L'installation de PIP se trouve ici, et examinons les requêtes de base.
C'est celui que nous utilisons, c'est la version de base.
Vous verrez quand il a été publié pour la dernière fois, donc le package a été publié pour la dernière fois en 2016, il y a de fortes chances que
est-ce que ce n'est probablement pas très populaire.
Laissez-moi voir si les statistiques de cette bibliothèque, c'est parti.
Donc, si vous cliquez sur ce lien library.io, vous devriez voir des informations utiles ici.
Je vais donc vous montrer combien de dépendances il a, cela vous montrera combien de packages dépendants
il existe un référentiel dépendant, donc 124 000 projets sur GitHub utilisent la bibliothèque.
C'est l'un des plus populaires en Python, sinon le plus.
37 mille et demi étoiles, et cetera.
C'est donc un bon endroit où aller, voir si vos packages sont légitimes, vous devriez également cliquer sur
via GitHub, consultez le code si vous le souhaitez.
C'est donc une bonne pratique de copier et coller cette commande exacte.
Il y a un bouton ici qui vous aidera à le faire.
Si vous faites une faute de frappe et ne saisissez pas le nom correct du package, il est connu que
ce sont des typosquatteurs, non ?
Ainsi, les packages présentant une vulnérabilité de sécurité profitent du fait que les gens les tapent mal.
noms de packages, puis ils installeront une version malveillante de la bibliothèque.
Il y a donc ici quelques considérations de sécurité.